>> Babylons sjöar var höljd i kläder av
purpur och schalaken skimrande av guld
och ädelsten och perlor. I sin hand höll
hon en gyllene bägare fylld av
skänligheter och av allt orent hon i sin
ott funnit på.
Med dessa ord beskriver
vilket Jimmie Åkesson uttryckte i
Almedalen under förra veckan.
>> Det är ju helt ointressant om det finns
kvinnor i Sverige som skyler sig för att
de själva vill det.
Så länge det finns så många som bär
Hijab eller Nikab eller Burka eller vad
inte förtryckta. [musik]
Men där islamistiskt förtryck förekommer
finns slöjan alltid med. Slöjan är
därför en central markör för lydnad och
kontroll och utgör en grundläggande
komponent i ett normsystem som också
innehåller hot. Fysiskt så väl som
heder.
Bibelns babylonska sköka är egentligen
en metafor föral och förfall för
antikrist och avsteg rätta vägen.
Men den som tar detta som intäkt för att
kontrollera hur kvinnor klär sig har i
strikt mening inte förstått vad den